Y-Yüzbaşım, buna emin misiniz?
Saldırıya geçmeden önce şefle görüşmemiz gerekmez mi?
Gerek yok!
Ana operasyon için yeterince Bandersnatch ayırdığımız sürece sorun olmaz.
A-Anlaşıldı!
Ana top için sihir gücü şarjı tamamlandı!
Hedef: tanımlanamayan hava gemisinin son bilinen konumu!
Görünmezlik devre dışı.
Bölgeyi şok direncine geçiriyorum!
Ateş!
İskele tarafı Bölgesi %20 düştü!
Gövde hasarı minimal, ama...
Görünüşe göre bize ateş eden biri var.
Ne garip...
Sadece bizim Realizer'larımız görünmez olabilmeli.
Bir ısı izi tespit ediyorum!
Başka bir atış geliyor!
Görünmezlik ve Kaçınma sistemlerini devre dışı bırakın.
Tüm enerjiyi Temel Realizer'lardan koruyucu Bölgeye yönlendirin.
A-Anlaşıldı!
Bu bile şoku tamamen engelleyemedi!
Bayıldım.
Eğer bu kadar saldırgan davranıyorlarsa,
gemilerinden çok emin olmalılar!
Tüylerim diken diken oldu!
Hadi, daha fazlasını verin!
Daha fazla dayanamayız!
Oh, Shiizaki?
Sorun ne?
Kannazuki hep yanlış seçimleri mi yapıyor?
Hayır!
Saldırı altındayız!
Lütfen, Komutan!
Yardımınıza ihtiyacımız var!
Dayanamayacağız!
Oh, öyle mi?
Sorun olmayacak.
Sonuçta, yanınızda...
Kannazuki var.
Açılmıyor.
Hey!
Neyin var senin, ha?
İstekleri birbirini dışlıyor.
Asla kesişmeyecekler.
Birbirini derinden seven ama duygularını ifade etmekte zorlanan bu kız kardeşler,
ani bir şekilde sona erebilecek bir ölüm kalım mücadelesi içindeler.
Kader: Her şey bir nedenden mi olur?
Kader subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi (bir araya)
Hikare au you na deai (deai)
Seninle hikayemi birleştiriyorum
Tsunagaru story
Eğer bu göğsümdeki çarpıntıyı asla anlayamazsam (sana kalmış)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yer aşağısı
Kono mama ochite yuku dake
Öyleyse seçimini yap
Saa erande
Hadi bu heyecan verici randevuya başlayalım!
Suriru na de-to hajimemasho
Her konuşmamızda, her dokunuşumuzda, her gülüşümüzde hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç kimsenin yanında bu kadar içtenlikle kalmak istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
Bölüm 04
Tezahür
Sen hep böylesin!
Ne zaman bir şey olsa, tek başına halletmeye çalışıyorsun!
İtiraz:
Bu sözleri özenle paketleyip sana geri göndereceğim!
Yamai, yoluna çıkan her şeyi yok eden Fırtına Lordu'dur!
Bu unvana layık olan tek kişi sensin!
Yanlış: Gerçek Yamai sen olmalısın.
Benden daha hızlı uçuyorsun!
Daha güçlüsün.
Benden daha güzel bir vücudun var!
Ten rengin daha açık.
Neden bunu yapıyorsun?!
Birbirinizi sevmiyor musunuz?!
Dikkat et, Shido.
Yalnız değiliz.
Bu da ne?!
Model numarası DD-007:
Bandersnatch.
Ellen-san?!
Ne demek istiyorsunuz, Komutan?
Komutan Itsuka!
Düşman üçüncü atışını her an yapabilir!
Koruyucu Bölgemiz dayanabilir mi?
Şu an hesaplıyorum!
Saat bir yönünde koruyucu Bölge konuşlandır.
Parametreler:
Koordinatlar: 132, 50, 39;
Boyut: 255, 246.
Tekrar etmemi mi istiyorsun?
Bu parametrelerle bir koruyucu Bölge konuşlandır.
A-Anlaşıldı!
G-Gövdede hasar yok!
Bu sefer, şu şekilde bir koruyucu Bölge konuşlandır.
Koordinatlar...
Başkalarından uzaklaşmanı bekliyordum, Tohka-san.
Oldukça şaşırdım.
Bu ikisinin Spirit olduğunu hiç düşünmemiştim,
hele ki Berserker'lar olduğunu.
Sen de kimsin?
AST'den misin?
JGSDF Anti-Spirit Takımı'nın farkında mıydın?
Üzgünüm, ama onlarla bağlantım yok.
İyi misin, Shido?
Tohka!
Sen olduğunu biliyordum, Prenses.
Tohka-san, benimle gelir misin?
Sana çok iyi bakacağımıza söz veriyorum.
Yalancı!
Tohka!
Sandalphon'unu silahsız birine karşı kullanma!
Hayır!
Şu ana kadar fark etmemiştim.
Bu kadın...
tehlikeli.
AST gibi, ama çok, çok daha güçlü.
İlginç bir yorum.
Bandersnatches, şimdilik geri çekilin.
Kendim görmek istiyorum...
bu ünlü "Prenses"in ne kadar güçlü olduğunu.
Hazır ol!
G-Gövde bütünlüğü hala %100!
Eğer koruyucu Bölgemizi küçük bir alana yoğunlaştırırsak,
gücü katlanarak artar.
İşte bunu yapıyoruz.
A-Ama...
bu diğer yerleri korunmasız bırakır!
Ya başka bir yere vururlarsa—
Aynı koordinatları koru.
Boyut: 50, 69.
Ama bu çok küçük!
Eğer ölmek istemiyorsan
acele etmelisin.
Oh, ama...
ölümcül acı kesinlikle denemek istediğim bir şey...
Boyut: 50, 69!
Konuşlandır!
B-Bu...
mükemmel!
Işın öncekinden daha güçlüydü.
Bu yüzden alanı küçülttünüz?
Sonuçta, yanınızda
Kannazuki var.
Tüm gücün bu mu, Prenses?
Pendragon'umla buraya kadar geldim.
Ne hayal kırıklığı.
Hadi bitirelim bunu.
Tohka!
Dur!
Hey!
Ne düş kırıklığı.
Onu uyutup Arbatel'e götürün.
Tohka!
Bırak onu!
Yolumdan çekil!
Tohka!
Yapabileceğim...
hiçbir şey yok mu?
Tıpkı o zaman olduğu gibi.
Buna asla izin vermeyeceğim!
Tohka!
Pes ediyorum. Hiçbir şey göstermiyor!
A-Aman...
pembe dizim!
Gövde bütünlüğü %100 korunuyor!
Bir kez daha başardık!
Daha agresif saldırmalarını tercih ederdim,
ama Komutan Itsuka'nın Dünya Ağacı yeterince zarar gördü.
Yakınsak Sihir Topu, Misteltein!
Ateş hazırlığı!
Neden hiç vuramıyorum?
Işın onlara ulaşmadan hemen önce,
vurulacak noktaya bir koruyucu Bölge konuşlandırıyorlar!
Saçmalama!
Bu mümkün olamaz!
Isı izi tespit edildi!
Düşman gemisi ön tarafındaki ana topu şarj ediyor!
Sancak tarafına! Rota 104!
Üretilen tüm gücü koruyucu Bölgeye yönlendirin!
Şu...
şu serseriler!
Ellen Mathers, tüm elli Ashcroft β'yı maksimum çıkışa getir!
Tam ileri!
Düşmanın Bölgesini yok et!
Shido...
Neden Sandalphon sende?
Sen kimsin, Itsuka Shido?
Bir insan...
sanırım.
Fikrimi değiştirdim.
İkiniz de benimle geleceksiniz.
Direnmenizi önermem.
Misteltein'i kaçırdılar!
Amanın, ıskaladık mı?
Vurulmaya o kadar alıştım ki!
Düşman bu tarafa geliyor!
Ah, Bölgemizi zorla sökmeyi planlıyorlar.
Tüm Temel Realizer'ları paralel çalıştırın.
Tüm gücü Bölgemize aktarın.
Anlaşıldı.
AR-008 numaralı bir ila on
paralel çalışıyor!
Oh, bir tanesi hariç tüm Kontrol Realizer'larını sihir üretimine ayırın.
Roger!
Ne?!
Gücü kontrol edemeyeceğiz!
Sorun değil.
Bu halleder.
Düşman Bölgesinin gücü artıyor!
Karşılık mı veriyorlar?
Arbatel'e karşı?
Bölgeler çarpışmak üzere!
Bölgemizin alanını sınırla!
Temas noktasına yoğunlaştır!
Onları ezip geçeceğiz!
Roger!
Bölge alanı sınırlanıyor!
Bölgelerimizin gücü neredeyse aynı,
ama yoğunlaştırılmış alanımız çok daha güçlü.
Seni yakaladım!
Kaybettin,
Ratatoskr hava gemisi!
Bandersnatches, o adamı hemen yakalayın.
Eğer direnirse,
birkaç uzvunu kırabilirsiniz.
Shido!
Bu da—
Sancak tarafında hasar!
Bize bir şey çarptı!
Ne?!
Düşman mı?
Yüzbaşı!
B-2 bölümü hasar gördü!
Kontrol odası yanıyor!
O halde söndürün!
N-Ne?
Bandersnatches arızalanıyor.
Neler oluyor?
Kontrol odası mı vuruldu?!
Neler oluyor?!
Bir hava gemisiyle mi savaşıyorsunuz?!
Size böyle bir emir vermedim—
Hadi gidelim, Tohka!
Onları takip et!
Ne yapıyorsunuz?!
N-Neden...
Ben... ben en büyük Büyücü—
Ah evet,
hatırlıyor musun, o kazdığımız çukur
ki kimse düşmedi?
Belki de insanlar o yolu pek kullanmıyor.
İğrenç...
D-Düşman geri çekiliyor.
B-Bu neydi?
Bu...
Yggdra-Folium'un Realizer'ından bir Bölge yaratıp...
Bir füze gibi patlattın mı?
Üstelik yedi Kontrol Realizer'ının işini tek başına yaparken!
Kaguya!
Yuzuru!
Kavga etmeyi bırakın!
İkiniz de kurtulabilirsiniz!
Biliyorum...
Bunu dikkatlerini çekmek için kullanabilirim!
Kahretsin!
Hiçbir şey yapamaz mıyım?
Hadi, lütfen!
Bana bak!
Kaguya! Yuzuru!
O ikisini kıskanıyorum.
Onları bu kadar çok önemsiyorsun.
Tohka...
Ne yapmalıyım?
Senin isteğin o Sandalphon'u yarattı.
Bunu gerçekleştirmek sana bağlı.
Ben mi?
Ama...
Tohka?
Sakinleş ve hatırla...
Ne yapmak istiyorsun?
Ne diliyorsun?
Başka hiçbir şeyin önemi yok.
Odaklan.
Yapılacak tek bir şey var:
İsteğini kabullen ve kılıcı salla.
Melek kesinlikle sana cevap verecektir.
Panik:
Bu da ne?
Kaguya! Yuzuru!
Lütfen, kavga etmeyi bırakın!
Gerçekten bırakacağımızı mı düşünüyorsun?
Artık bu seni ilgilendirmiyor.
Anlaşma:
Karışma.
Hiçbir zaman yargıçlığı bırakacağımı söylemedim!
Ben gerçek Yamai'nin kim olduğuna karar vereceğim!
Ben seçiyorum...
ikinizi de!
Delisin.
Bu sana komik mi geliyor?
İğrenme:
Ne kadar çocukça.
Seçme şansım var mı sanıyorsun?!
İkinizin de varlığınıza değer katan o kadar çok güzel yanınız var ki!
Kaguya!
Yuzuru'yu kendinden milyon kat daha çok önemsiyorsun!
Yuzuru!
Kaguya'yı kendinden çok daha fazla önemsiyorsun!
Geleceğinizi seçme hakkınız var.
Seçin!
Bir: Yuzuru, gerçek Yamai olmak için Kaguya'yı emer.
İki: Kaguya, gerçek Yamai olmak için Yuzuru'yu emer.
Asla—
Üç:
Ruhani güçlerinizden vazgeçin
ve ikiniz de hayatta kalın!
Şimdiye kadar birçok şeyde üç seçeneğim oldu.
Sadece iki seçenek vermek mantıksız!
Bu da ne?
Şüphe:
Bu nasıl mümkün olabilir?
Lütfen!
Bana inanın!
Bir daha söylemeyeceğim.
İkinizi de kurtarmam için bana bir şans verin!
Kes sesini!
Hiçbir insan bunu yapamaz!
Rüzgarlarını ikiye bölenin kim olduğunu unuttun mu?!
Eğer başarısız olursam,
beni öldürmekte özgürsünüz.
Lütfen...
Shido!
Ne diyorsun, Yuzuru?
İnanmama:
Hiçbir insan böyle bir güce sahip olamaz.
Değil mi?
Shido bize çok zorluk çıkarıyor.
Düellomuza ikinci kez karışıyor.
Anlaşma:
Ben de seni yenip ölecektim.
Bu olmayacak.
Ben kazanacağım,
ve sen hayatta kalacaksın.
Y-Yuzuru...
Yanıt:
Evet?
Eğer...
Sadece eğer...
Shido doğru söylüyorsa, ne yapardın?
Yanıt:
Harika olurdu.
Gerçekten mi?
Sandığımdan daha hayalperestmişsin.
Utanç:
Ya sen?
Şaşırtıcı şekilde, ben de aynıyım.
Sorgu:
Eğer ikimiz de hayatta kalırsak,
ne yapmak istersin?
Ben mi?
Hm, bir düşüneyim...
Oh, Tohka'nın bahsettiği o "soya unlu ekmeği" denemek isterdim.
Cennet gibi lezzetli olduğunu söylemişti.
Anlaşma:
Kulağa gerçekten lezzetli geliyor.
Sen ne yapmak istersin?
Yanıt:
Bir okula gitmek istiyorum.
Kulağa harika geliyor!
Erkekler sana bayılır!
Reddetme:
Öyle olmaz.
Onlar sana bayılacak.
Ben de mi okula gideceğim?
Onay:
Bu sadece benim hayalim.
Ah, doğru.
Peki, okuldan sonra şehri gezmek ister misin?
Anlaşma:
Bir kafeye gitmek isterim.
Evet, biliyorum.
Ama yarı yarıya ödeyeceğiz!
Reddetme:
Bu adil değil!
Benden çok daha fazla yiyorsun.
Ben kesinlikle öyle yapmıyorum!
Şüphe:
Emin misin?
Yuzuru...
Yanıt:
Evet?
Üzgünüm...
Sana yalan söyledim.
Ben...
Ölmek istemiyorum.
Yaşamak,
ve...
seninle olmak istiyorum!
Yanıt:
Ben de.
Yok olmak istemiyorum.
Seninle...
yaşamak istiyorum!
Yuzuru!
Kaguya!
Yüzbaşı!
İrtifamız tehlikeli şekilde düşüyor!
Adadaki sakinler bizi görebilir!
Sessiz ol!
Başarısızlığımızı telafi etmenin tek yolu çok daha büyük bir başarı!
Gemideki tüm Bandersnatch'ları konuşlandırın!
Prenses'i ve Berserker'ları yakalayacağız!
Bu da ne?
Anlaşma:
Sahneyi mahvetmeleri gerekiyordu, değil mi?
Hey, Yuzuru...
Hadi gidelim mi?
Onay:
Hadi gidelim.
Raphael:
Ell Kanaph!
Son
İyi hissediyor musun?
Sensei...
Kukla nerede?
Bayıldıktan sonra aniden hareket etmeyi bıraktı.
Orada bana yardım ettin.
Teşekkür ederim.
Ama...
Shido...
Hareket etmemelisin.
Yakında geri dönecek.
Daha güçlü olmak istiyorum.
Shido'yu korumak istiyorum!
Yani, Shido,
acele et ve güçlerimizi mühürle.
Anlaşma:
Ne kadar erken o kadar iyi.
Evet, biliyorum, ama...
Bazı hazırlıklar gerekiyor.
Yarın sabah yapabilirim.
Umarım yalan söylemiyorsundur.
Y-Yalan söylemiyorum!
Her neyse.
Sana güveneceğim.
Bu arada, Tohka,
Shido'yu biraz ödünç alabilir miyiz?
Rica:
Lütfen.
Ne?
Tabii, sorun değil.
Neden peki?
Huh?
Bu seni ilgilendirmez. Sadece biraz bekle.
Bunlar da ne?
Shido, yani, şey...
Her şey için teşekkürler.
Minnet:
Bizi durdurduğun için çok teşekkür ederiz.
Hayır, önemli değil.
Ve, geri verecek pek bir şeyimiz yok, ama...
Rica:
Lütfen gözlerini kapat.
Huh?
T-Tamam.
B-Bu da ne?!
Söylemiştim.
İyiliğini ödüyoruz.
Özür:
Gerekli değil miydi?
Kafa karışıklığı:
Seni sapık!
B-Bir saniye!
Bu aslında güçlerinizi mühürlememi sağlayan şeydi ve—
Shido?
Az önce bir şey gördüm—
N-Ne yapıyorsunuz?!
Tohka?!
Yemin ederim bir şey yapmadım!
Shido kıyafetlerimizi yırttı.
Yas:
İffetimi aldı.
Yemin ederim yapmadım!
Shido!
Yatogami Tohka'nın Prenses olduğunu kendi gözlerimle doğruladım.
Anlaşıldı.
Bu bizim için yine de büyük bir adım.
İyi iş çıkardın.
Şimdi dönebilirsin.
Anlaşıldı.
Efendim, bir soru sorabilir miyim?
Sor.
Bir insanın...
bir Spirit'in güçlerine sahip olması mümkün mü?
Bu sefer cam kenarı benim olacak!
Sen de koridor manzarasının keyfini çıkarabilirsin.
Taş, kağıt, makas!
Kaguya? Yuzuru?
Biz kazandık!
Bildiri:
Shido'nun yanındaki iki koltuğu alıyoruz.
Ne?!
Onur duymalısın, Shido.
Senden oldukça hoşlandım.
Sevgi:
Yuzuru da aynı şekilde.
İki sahibin sana istediğin tüm sevgiyi verecek.
N-Ne?!
Kes şunu! Benim Shido'mu alamazsınız!
Hiç yoktan ortaya çıkıp onu sahiplenemezsiniz.
Yamai kardeşlere meydan okumak ne cüret!
Yanıt:
Meydan okumayı kabul ediyorum!
Whoa!
Mola!
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, bitmeyen bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Masal diyarından yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini arayan
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşan
Tsurugi wo kazashite
Kılıcını kaldırarak
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret alevi yanan
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini savurup elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Şimdi de, rüyamda da kılıcım elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Karanlığı yararak seni bulacağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Yorulsam da, zor olsa da pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"Bu elimi sıkıca tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Sönmeyen cesaret alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
Biraz önce bir haber aldım...
kardeşin bir melek çağırdı.
Anlıyorum.
Şimdiden...
Yakında harekete geçmemiz gerekebilir.
Aksi takdirde, mühürlediğimiz Spirit'ler yeniden felaketle karşılaşabilir.
Anlıyorum.
Tüm bunlara maruz kaldığın için üzgünüm.
Bunu yapabilecek tek kişi benim.
Başka çare kalmazsa...
Shido'yu kendim öldüreceğim.
Bölüm 05
Diva